La gente normal, dice lo que quieren
decir. Quieren algo, lo piden.
La gente anormal nunca
dicen lo que quieren decir...
pero si vives entren ellos,
aprendes sus movimientos...
sus costumbres, sus problemas de bebida,
hasta que un día te conviertes en:
"El traductor"
"¿Puedo tener el control remoto?"
"Por el momento lo estoy usando yo."
Es irónico que estés mirando
nado sincronizado cuando...
tu novia se murió
ahogada la semana pasada.
¡Bien!
¡Vamos 9ers!
"La próxima vez, simplemente
dame el control remoto"
Cuando no te puedas comunicar, haz
una actuación, eso se llama: actuar.
Y cuando actúas en el cartel de una
salida, se llama violar el Código Penal.
Cuando Dave y yo éramos mas jóvenes...
¿Han visto el cartel
que dice "Código Penal"?
Ese también lo robamos.
Después de éste, consigamos
el de "Curvas Peligrosas"
Si, y "Acuéstese Gratis Aquí"
El show terminó, chicos.
Nos arrestaron.
Nos pusieron tras las rejas.
Cuatro horas después.
Papá nos fue a buscar.
Nos llevó a casa.
Nos puso un castigo.
La pasamos mal.
Muy mal.
Papá terminamos.
Buen trabajo chicos, pero
se olvidaron de una parte.
Después de eso, decidí que mi papá
me iba a humillar por dos años más.
Tres años después, empecé
a vivir solo. Dave sigue...
viviendo con papá porque no
tiene mi espontaneidad.
Disculpe, soy Christopher Titus,
mi hermano ha sido arrestado.
- ¿Quién es tu hermano?
- Debes ser nuevo aquí.
Steve, este es mi otro hijo, Christopher.
No tiene tantos crímenes como su hermano.
- ¿Puedes creer lo de Dave?
- No me sorprende.
- ¿Qué hizo esta vez?
- Robo calificado.
¿Robo calificado? Ése
es un crimen verdadero.
Y esta es una comisaría verdadera.
Y tu hermano es un criminal verdadero.
Pero papá, si lo vas a sacar
¿para qué me llamaste?
Si yo lo sacara estaría contra las reglas
porque ¡yo lo hice arrestar!
¡¿Qué?!
¡Tú...
Escuela Pública de California.
- ¿Por qué lo hiciste arrestar?
- Él sabe lo que hizo, pregúntaselo.
Ok.
- Dave, ¿te hizo arrestar?, ¿qué hiciste?
- No te puede escuchar.
¡Dave!
¿No es eso adorable? Los dos
hermanos uniéndose al wussy.
Sr. Titus, necesito
que complete esto.
¡Mírame, estoy luchando
contra el crimen!
- =[ www.asia-team.net ]=-
PRESENTA
Una traducción de
- =[ Madmao y qTarantino ]=-
Disculpe, ¿le puede dar un mensaje a
mi hermano que está ahí adentro?
Claro, ¿qué quieres que le diga?
Dígale que no se
preocupe, que su hermano...
mayor está aquí y que lo va a ayudar
a salir sin importar lo que hizo.
"No te preocupes. Tu
hermano mayor está aquí y...
sin importar lo que hiciste,
te va a ayudar a salir".
Gracias.
De nada.
Dave, ¿me puedes escuchar?
¿Qué pasó?
Dave.
¡Dave!
Si tú me puedes escuchar, yo
te puede escuchar...
...¡imbecil!
¡Te escuché!
Titus, encontré un
lugar cerca de la esquina.
¿Dónde estaba el Silverado Amarillo?
- Sí.
- Tarde.
Todo esto es por culpa de Dave.
¿Qué fue esta vez?
¿Encontraron su planta de marihuana?
Si fumas un poco de maría
en la escuela, te suspenden.
Si la conviertes en un aderezo
bajas calorías para sándwiches...
...te conviertes en un
estudiante con honores.
- Entonces me voy a graduar, ¿no?
- ¡Con máximos honores!
Y ya que está, puede regresar
el año que viene como maestro.
- ¿Y entrenador de voley femenino?
- ¿Por qué no?
Escuela Pública de California.
¿Qué diablos pasó Dave?
Papá se volvió loco cuando
se enteró de que me mudé...
y me hizo arrestar por
robar ¡mis propias cosas!
La reproductora de video es mía.
Oficial, esto es ridículo, ahí dentro
está su hijo, así que déjelo salir.
Está destruyendo una amorosa familia.
Gracias Tommy, eso fue muy desestresante.
No lo podemos sacar al menos que
tu padre retire los cargos.
Papá.
¿El perpetrador tiene
alguna marca reconocible?
Sólo emocional.
No hay espacio para esa,
mejor marco "Otros".
¿Ahora que vas a hacer?
Christopher, déjame intentar. Sr. Titus,
esto es algo que mi padre me enseñó.
Padre e hijo nacen juntos,
y luego crecen y se separan.
Hasta que el hijo está listo
para ser un hombre...
y luego crecen juntos otra vez.
¿Lo pueden alejar de mí?
Esto no puede ser sólo por un
reproductor de video ¿qué más hiciste?
- Sólo me mudaba.
- Yo no lo sabía.
Titus me dijo que no te dijera.
- ¿Tú?
Le dije "no le digas a papá".
Pero también le dije:
"no le digas a papá que yo te dije
que no le dijeras a papá"
Ah, cierto.
La única forma de contarle a mi papá
tus planes es dejándole una nota...
atarla a un ladrillo, y
tirarsela a su ventana.
Por supuesto que...
mi papá ahora está
armado con un ladrillo.
- Nos vamos Ken, me cansé.
- Bien, supongo que una cuarentona...
con grandes caderas y dos hijos no va a
tener problemas en encontrar otro marido.
Bienvenida a casa.
Ve y cómprate algo sexy.
Entonces esto es tu culpa.
¡Le dijiste a Dave que no le dijera!
Porque lo único que hace es
perturbar la mente de otros.
- Tienes razón, lo hago.
- Ves, lo estás haciendo ahora.
- No.
- Sí.
- Bueno, sí.
- ¡Para!
¡Parar, qué!
¡Está bien!, Sr. Titus,
¿retirará los cargos...
si Dave le devuelve el
reproductor de video?
No, tiene que aprender la lección.
¡Hey, Stevie Jr.! ¿Dónde está
tu padre, trabaja esta noche?
No, está en rehabilitación.
¿Rehabilitación?, dile que Ken
Titus dice que él es un wussy.
No entiendo porque está tan enojado.
Yo me fui de la misma manera
y le robé sus herramientas.
- ¿Qué?
- Tú eres la persona a la que también...
le está tratando de
enseñar una lección.
¿Yo?
Bien, mejor paro.
Tommy, hizo un doctorado de
psiquiatría por un año.
En seis años de universidad,
tuvo siete doctorados:
psicología, literatura
inglesa, economía,
un año siendo un payaso
en Sarsota, pero...
sus compañeros tuvieron
problemas cuando perdió su dedo...
pequeño en un asquerosa
explosión de su pie.
Hola chicos, ¿quieren ver mi
baile que da mareos?
¡Encuentra mi dedo, maldición!
Tu padre está usando
a Dave para llegar a ti...
por todos los problemas que
le causaste en estos años.
Nunca le hice nada.
Y dos: él empezó.
¿En serio? La tercera
vez que volvió con...
su cuarta esposa, tú
no fuiste a la fiesta.
- Ella huele a pies.
- Está bien, está bien.
- Le rompiste la transmisión a su TR3.
- Era un palo, tenía nueve años.
- ¿Se lo hiciste a alguno de tus autos?
- No, lo aprendí cuando tenía nueve.
Le prendiste fuego uno de sus barcos.
Le estaba dando un
funeral vikingo a G.I.Joe.
Si yo prendiera fuego
tu bote o tu auto--
Está bien, está bien...
Lo entiendo, payaso de nueve dedos.
Siempre traté de
probarle algo a mi padre.
De que era inteligente,
talentoso, de que era su hijo.
- ¿Dónde crees que vas?
- Tengo 17, y me voy, ya soy un hombre.
No te necesito más, papá.
Quiero decir "Ken".
Así que mira a este
hermoso culo, viejo, porque...
eso es lo único que verás
de mi por mucho tiempo.
4 meses, 2 semanas, 6 días
y 9 horas después.
¡Papi!
Mi llave no funciona más en la puerta.
Tengo ropa sucia.
¿Ropa sucia?
Aquí tienes jabón.
Busca una roca y un río.
Lo presionas tanto
como él te presiona a ti.
Ya te dije Tommy que lo entendí.
¿Dónde diablos están
Billy, Joey y Dan?
Billy se jubiló, Joey se
jubiló y Dan se voló el cerebro.
¡¿Jubilados?!
¡Tienen mi edad!
- Papá.
- Escucha, ¿quieres ir a un bar?
Estoy de servicio Sr. Titus.
¡Por favor! Eso nunca
lo detuvo a tu padre.
Escúchalo Titus, todos sus amigos
se jubilaron, está muy triste.
¿Cuándo se olvidaron de
hacer fiestas los policías?
Papá, no se olvidaron de festejar...
sino que no lo hacen
con alguien de tu edad.
¿Mi edad?
Mira, ya sé lo que
te pasa, estás viejo,
Entras en pánico y pierdes
el control de Dave y yo.
¿Pierdo el control?
Gracias por enfrentarlo.
- ¿Y tú tomas el control?
- Es como dijiste, por eso hice que...
Dave se mudara sin que te lo dijera.
- Así que esta es completamente tu idea.
A veces tienes que tomar la
iniciativa, como siempre nos dijiste.
Como por ejemplo, yo le llevé el
camión y ayudé a Dave a cargarlo.
- Así es como lo saqué de ahí.
- ¿Escuchaste eso Steve?
- Mi hijo ayudó a cargar el camión.
- Lo escuché.
- ¿Sabes lo que significa?
- Me hiciste ser un hombre.
Y tú te hiciste cómplice.
Tiene el derecho de
permanecer en silencio.
Demasiado tarde.
Cómplice mi culo, maldito hijo de...
...yo diría que mi...
...¿me puedes ayudar?... vampiro que
me chupa toda mi vida del estomago...
¡Imbécil!
Sr. Titus, creo que haberlo
hecho arrestar a...
Christopher y verlo
actuar así es insalubre.
Tengo que estar en
desacuerdo, antes tenía...
dolor de cabeza y ahora no lo tengo más.
Disculpe Oficial, estoy
buscando a Christopher...
Titus, reunión familiar, por allá.
- ¿Quién diablos la llamó?
- No sé, tengo que ver mi auto.
Recibiste mi mensaje,
¿gracias a Dios!
Una noche a la semana, sólo
pido una noche a la semana para mi.
Y mira, ¡la tuve!. Tomé
un baño, fui de compras...
conseguí un arbolito.
Ir a un cajero automático...
para sacar plata para sacar a mi novio
de la cárcel, ¿sabes qué? Estoy renovada.
- Me siento como un árbol florecido.
- Sí que hueles a renovada.
- Gracias. La grúa se lleva tu auto.
- ¡Oh, Dios mío!
Está mintiendo.
Erin tiene una relación
especial con mi padre...
hace lo imposible para que
él y yo nos comuniquemos,
sin ella ahora estaría hablando
de esto en vez de estarlo.
Gracias, amor, bien hecho.
- Quiero que se abracen.
- ¡No!
Christopher, amas a tu padre,
te ha enseñado todo lo que sabes.
Erin, por favor.
Papá Titus, estás
orgulloso de tu hijo, todo...
lo que él hace es un reflejo de tu amor.
- ¡Para ya!
- Tu padre es tu vida.
- ¡Quema!
- Tu hijo es la joya de tus ojos.
¿Por cuanto tiempo
lo va a estar haciendo?
Toda la noche.
- Es una bruja.
- Pararé si se abrazan.
¿No se sienten mejor?
Vean, el poder del amor empieza...
Papá Titus, yo sé el amor
que le tienes a tu hijo...
¡Retiro los cargos!
Pero no hay abrazos.
Suelte a los idiotas.
Eso es genial.
Estás haciendo lo correcto.
¡Bruja!
- Gracias amor.
- Bien, agradecele a ella, no a mí.
¿Agradecerte por qué?
¿Por encerrarme como a un criminal?
No deberías salir de tu casa,
así tu culo recibe un descanso.
Dave, por favor escucha
a tu voz interior.
- ¿Qué me dice?
- Cállate y ve a recoger tus cosas.
Mi voz interior es grosera.
Papá, sé que te va a dar un
tumor, pero hiciste lo correcto.
Sí, está bien.
- ¡Maldición!
- ¡Esa es la actitud!
Sr. Titus, debe llenar
la solicitud de retiro.
Seguro, no tengo
nada mejor que hacer.
Chicos, ¿quieren ir al bar, pedir
una pizza y alquilar una película?
Sí, podemos alquilar "La vez que
pusiste a tus hijos en la cárcel"
¡¿Por cuanto tiempo me lo
vas a vomitar en la cara?!
¡Paren!
- Recuerden, el poder del amor....
- No, no, no...
Esto es buenísimo, sin Dave tu padre
va a pasar más tiempo con nosotros.
¡Oh por Dios, sin Dave tu padre
va a pasar más tiempo con nosotros!
CÁMARA PAPÁ
- Hola papá.
- Qué sorpresa al acompañarnos.
Bonito pijama.
Ve, sálvate.
Papá.
- Ve y habla con Dave.
- ¿Qué debo decirle?
- Haz que se vuelva a mudar con él.
- Recién lo hice mudar de él.
Sólo sé honesto con él.
¿Honestidad?
Pero no es la forma de mi gente.
- Dave.
- ¿Qué?
Papá se está muriendo.
- ¡Oh por Dios!
- Sí.
- ¡¿Qué?!
- Erin se enteró.
- ¡Oh por Dios! ¿Qué tiene?
- Tiene... tiene algo en el corazón.
- ¿Presión?
- Sí.
Pero esas válvulas de cerdo no
tienen ni siquiera un año.
Dave, piensa, si tienes problemas
del corazón no puedes comer cerdo.
- ¿Cuánto tiempo le queda?
- Puede ser horas, puede ser años.
- Con esto nunca sabes.
- Por eso hizo que arrestaran a Dave,
se siente solo, necesita ayuda,
sólo que es muy orgulloso para preguntar.
Esa es buena. Quiero decir, "cierto".
Tommy, se está muriendo, así que...
Lo entiendo.
No le cuentes a papá
que sabes, y no le...
cuentes a papá que te
dije que no le cuentes.
¡Recuerdalo esta vez!
- Pobre papá, voy a estar ahí por él...
- ¡Bien!
- ...todos los domingos.
- No, no, no.
Veras, si lo haces,
comenzará a sospechar.
Si no quieres que se de
cuenta, múdate con él.
Sí, va a necesitar que lo cuiden, Dave.
Hay que bañarlo, que
vaya al baño, limpiarlo...
Tommy, Tommy, no está tan enfermo.
Tommy
Ya sé.
No está tan enfermo.
Sólo necesita compañía, sabes.
Que haya alguien con él para...
...que llame al 911, ¿sabes?
No, no sirve.
Te diré algo, haz esto por papá y yo
les compro un reproductor de video.
No, papá no mira más
videos, le gusta eso del DVD.
Ok, un reproductor de DVD.
No se va a poner loco por
cómo las imágenes del DVD se...
ven en la tele vieja y... no lo
quiero molestar, por su presión.
Un reproductor de DVD
y un televisor nuevo.
La televisión por cable en
el barrio es una porquería.
A papá le
gustaría la satelital.
¿Sabes qué?, papá va a estar muerto
cuando te pague el cable satelital.
Hecho
Si papá muere yo obtengo
una antena satelital.
- ¡Hecho!
- Te tengo algo para que lo recuerdes.
Papá Titus yo sé que el amor
que le tienes a tus hijos--
¡Está bien! ¡Está bien!
Puede volver a mudarse conmigo.
¡Qué dolor de culo!
- Despacio, despacio, despacio.
- Que alguien lo mantenga alejado de mí.
Entonces...
...papá.
Sí.
Entonces sí.
Ok.
Sí... ok.
- Esto es bueno, están hablando.
- No del todo.
Entonces, admites que eres un
wussy por robarte mis cosas.
¡Era de día, era mi
porquería de reproductor!
Ahora están hablando.
No puedo creer haber criado
a un idiota y un perdedor.
"La casa se sentirá
tan vacía sin ti, hijo".
Tu siempre estás sobre
mi llamándome wussy.
"Me hiciste ser una
persona más fuerte y mejor".
Eso es porque eres un wussy.
"Eres lo que siempre
quise que fueras".
- Necesitas que te pateen el culo, viejo.
- "¡Te amo papi!"
- Si no te callas, te haré callar.
- "Esto es tan hermoso... no puedo más".
¡Prefiero arrancarme los ojos con
la agujereadora que vivir contigo!
¡Está bien, está bien! Puedes
volver, pero te costará $100 por mes.
- Bien.
Pero quiero mi cuarto pintado.
De acuerdo, compra
la pintura y píntalo.
¡Vigílame!
- Disculpe Sr. Titus.
- Si.
¿Está seguro de que
este es su reproductor?
Claro que sí.
Encontramos 15 gramos
de marihuana adentro.
El reproductor de porquería es
de él, pero ¡la hierba es mía!
La gente normal, dice lo que quieren
decir. ¡Mi padre es un dolor de culo!
Mi novia constantemente me cansa.
Mi hermano es un idiota.
Y Tommy hace que salga
toda la maldad dentro mío.
"La vida es hermosa".
Fue una traducción de
- =[ Madmao y qTarantino ]=-
PARA
- =[ www.asia-team.net ]=-